# <center>王璇</center>
- 183-1542-2520 丨wangxuan0163@163.com 丨青岛
- 微信: DavidJohnson321 丨https://github.com/Aiming-future/Projects-For-Pratice
专业技能
1.掌握JavaEE 相关知识，包括JDBC，JSP，XML，Servlet等核心技术。
2.熟练使用SSM（Spring+SpringMVC/SpringBoot+Mybatis(Plus))框架进行应用开发。
3.熟练使用Mysql，了解Redis缓存数据库，了解SQLServer数据库。
4.熟练掌握Maven构建工具以及git版本控制工具。
5.熟练使用IDEA,Eclipse,VS等开发工具。
6.掌握Linux系统的基本使用与开发。
7.熟练使用Tomcat服务器进行Web应用的搭建和发布。
8.熟练使用Nginx进行反向代理，负载均衡，前后端分离等。
9.掌握hadoop分布式搭建以及flume, hive, sqoop等数据处理工具。
10.了解jquery,vue，掌握ajax, axios进行前端数据传输。
开源项目及作品
软件工程专业相关工作数据统计系统
独立完成
2020年07月 - 2020年07月
青岛
项目链接：http://39.98.86.246/html/pie.html
项目描述：
该系统将软件工程专业相关工作的数据清晰化，直观化。通过岗位数量，地区分布，行业分布，工资高低等数据对比，并制作
成直观易懂的图表，为毕业生的就业选择提供明确的帮助。
项目涉及技术：
IDE环境：IdeaIntelliJ2019
数据库：MySQL8.x
应用框架：SpringBoot、MyBatis Plus、Druid
构建工具：Maven3.x
可视化工具：highcharts
网络请求工具：HttpClient
数据解析工具：jsoup
应用服务器：Tomcat 8.5
负载均衡：Nginx
大数据环境：hadoop伪分布式\flume1.9\hive3.x\sqoop2
试题库管理系统
独立完成
2019年07月 - 2019年07月
青岛
项目描述：
习题库管理系统软件 PMS V1.0 是一套功能较为完善的数据管理软件，对习题的管理具有较好的分类处理功能，能够完善习题
种类，并具有相当强的组卷能力。
项目框架：Spring+SpringMVC+Mybatis
项目模块：
(1).用户管理：
①.管理员要为每个课程负责人、学生建立账户，并进行用户的身份验证。
②.课程负责人权限包括增加习、删除习、修改、查询习题和试卷。
③.学生权限为查看试卷及其答案。
(2).试题库管理：
①.课程负责人可以按章节、知识点与难度进行习题的输入与维护（包括增
加习题，删除习题，修改习题，查询习题）。
②.管理员对习题的删除进行重复验证。
(3).试卷管理：
①.课程负责人可以向系统提出要求（按章节、知识点与难度设定习题数目）。
生成小测验，并可以对测验进行管理。
②.系统通过生成的试卷，给出试卷答案。
教育经历
中国石油大学（华东）
软件工程 本科 计算机与科学技术
2017年09月 - 2021年03月
青岛
GPA：3.57 CET4: 609 CET6: 531
荣誉奖项：连续三年三等奖学金
相关课程： 程序设计（JAVA） 程序设计（C） 程序设计（C++） 数据库原理 数据结构与算法 计算机网络原理 计算机操作
系统 基于开源的项目开发 JAVAEE软件综合实践
